Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/virtualRevision.*.po
Languages: ja

source: Authors: Rui Batista and NVDA Addon Team
ja: * 作者: Rui Batista, NVDAアドオンチーム

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: Download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]

source: This Addon allows NVDA users to review a Window content in a text box, similar to window virtualization of JAWS for Windows. Note, however, that this is just a convenience for users and does not replace NVDA's excellent review modes and object navigation support.
ja: このアドオンを使うと、NVDAユーザーは、ウィンドウの内容をテキストボックスでレビューできます。この機能はJAWS for Windowsのウィンドウ仮想化機能に似ています。この機能はユーザーの便宜のためのもので、NVDAの優れたレビューモードとオブジェクトナビゲーションの代わりになるものでは"ありません"。

source: Usage
ja: 使用方法

source: Press NVDA+control+w to open the virtual revision Window. Then simply navigate the shown textbox as you do in any other text content. You can press Escape to close the virtual revision window.
ja: NVDA+Ctrl+Wを押して、仮想レビューウィンドウを開きます。他のテキストコンテンツと同じように、テキストボックスの中を移動してテキストの内容を確認できます。Escapeを押して仮想レビューウィンドウを閉じます。

source: Changes for 2.2
ja: 2.2での変更点

source: When windows are minimized or if the foreground window has no title, NVDA will record this fact when displaying virtual review window.
ja: ウィンドウが最小化されている、または、最前面のウィンドウにタイトルがない場合、NVDAは、仮想レビューウィンドウを表示する際にそれを記録します。

source: Changes for 2.1
ja: 2.1での変更点

source: The title of the screen under virtual review will be included.
ja: 仮想レビュー下にある画面のタイトルが含まれるようにしました。

source: It is now possible to review contents of Universal Windows Platform (UWP) apps in Windows 10 and most modern apps in Windows 8.x.
ja: Windows 10 の Universal Windows Platform (UWP) アプリと、Windows 8.x のほとんどのモダンアプリの内容をレビュー出来るようになりました。

source: When obtaining screen contents for modern and universal apps, a beep will be heard to indicate when the virtual review window is ready.
ja: モダンアプリとユニバーサルアプリの画面の内容を取得する時、仮想レビューウィンドウの準備完了を示すビープ音が鳴ります。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0での変更点

source: New name: Virtual Review.
ja: 新しい名前 Virtual Review になりました。

source: Due to changes in how content is shown, NVDA 2015.2 or later is required.
ja: 内容がどのように表示されているかにより、NVDA 2015.2以降が必要です。

source: Thanks to new features in 2015.2 and later, you can now find text in virtualized windows.
ja: 2015.2以降の新機能により、仮想ウィンドウ内にテキストを見つけられるようになりました。

source: Fixed the add-on functionality with non-console window.
ja: コンソールのないウィンドウでのアドオンの機能を修正しました。

source: Removed useless blank lines at bottom of virtualized console window.
ja: 仮想コンソールウィンドウの最下行の不要な空白を除去しました。

source: Some minor adjustments.
ja: その他の細かい修正をしました。

source: Translations added.
ja: 翻訳を追加しました。

source: Changes for 1.2
ja: 1.2での変更点

source: Support virtualizing of console windows
ja: コンソールウィンドウの仮想化をサポート

source: Changes for 1.1
ja: 1.1での変更点

source: Converted virtual revision to an add-on.
ja: Virtual Revisionがアドオンとして使用可能になりました

source: Changes for 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial Release
ja: 最初のバージョン
